El Leganés recibe al Real Madrid por un puesto en las semifinales de la Copa del Rey, cuando el torneo estrena el formato a doble partido. Los de Borja Jiménez, elevados a la condición de matagigantes en una temporada de regreso a la élite en la que han logrado ganar a Barcelona y Atlético de Madrid, ya han dejado por el camino a Ciudad de Lucena, Estepona, Cartagena y Almería. Deportiva Minera y Celta de Vigo han sido las rondas que ha tenido que superar un conjunto blanco que llega tras caer ante el Espanyol a domicilio en Liga y ver cómo se reduce a un punto su diferencia liguera respecto a sus perseguidores.

Más información
Sigue en directo el Leganés - Real Madrid: cuartos de final de la Copa del Rey hoy, en vivo
Horario: ¿a qué hora es el Leganés - Real Madrid de la Copa del Rey?
El Leganés - Real Madrid de cuartos de final de la Copa del Rey se juega este miércoles, 5 de febrero, a las 21:00 horas en el Estadio Municipal de Butarque. Javier Alberola Rojas, del del colegio castellanomanchego, será el encargado del arbitraje. Al frente del VAR estará Daniel Jesús Trujillo Suárez. Los pepineros buscan repetir la gesta de la edición 2017-18, donde eliminaron a los blancos, entonces dirigidos por Zinedine Zidane, a doble vuelta en el Santiago Bernabéu. Esta vez será a partido único y en Butarque.

Leganés - Real Madrid: TV, a qué hora es, dónde y cómo ver la Copa del Rey hoy online
Leganés
España
Noticias
Estadísticas
TV: ¿Cómo ver en directo en televisión el Leganés - Real Madrid de la Copa del Rey?
El Leganés - Real Madrid de cuartos de final eliminatoria de la Copa del Rey se podrá disfrutar en directo en televisión a través de Movistar Copa del Rey, disponible en Movistar Plus + (dial 52), Movistar Plus + (sin permanencia) y Orange TV (dial 103). Antonio Rüdiger, con una rotura en el bíceps femoral derecho que lo mantendrá entre dos o tres semanas de baja, se une a las bajas habituales en el bando blanco de Carvajal, Éder Militão y Eduardo Camavinga. El resto del equipo está recuperado. Borja Jiménez no podrá contar por sanción con su capitán, Sergio González, ni con Cissé y Franquesa, lesionados.
