Derby italiano per i quarti di Europa League tra il Milan di Pioli e la Roma di De Rossi che questa sera si affrontano al San Siro per la partita di andata. Entrambe candidate alla vittoria finale del trofeo, il doppio confronto – importante anche in chiave ranking – decreterà chi tra le due si qualificherà alle semifinali. Calcio d'inizio alle ore 21:00, diretta TV in chiaro su Rai 1 e in streaming gratis su RaiPlay oltre che su Sky e Dazn. Rossoneri e giallorossi arrivano ad uno dei match più importanti dell'annata calcistica dopo un weekend molto positivo: il Milan ha vinto per la settima volta consecutiva fra tutte le competizioni, battendo per 3-0 il Lecce; mentre la Roma si è presa il derby con la Lazio con un gol di Mancini.

📺📱👉◄◄🔴https://viralleakedvideo.com/Soccer-Live/

📺📱👉◄◄🔴https://viralleakedvideo.com/Soccer-Live/

📺📱👉◄◄🔴https://viralleakedvideo.com/Soccer-Live/

Il Milan, retrocesso dalla Champions League, ha raggiunto per la prima volta i quarti di questa competizione dopo aver eliminato Rennes e Slavia Praga mentre la Roma ha eliminato Feyenoord e Brighton.

Pioli deve rinunciare a Tomori ma ritrova Thiaw e Loftus-Cheeck. De Rossi schiera Smalling al centro e a sinistra Spinazzola. Tridente con Dybala, Lukaku ed El Shaarawy

LEGGI ANCHE
Roma-Napoli, dove vederla in TV e streaming: formazioni ufficiali
Partita: Milan-Roma
Data: giovedì 11 aprile 2024
Orario: 21:00
Dove si gioca: stadio Giuseppe Meazza, Milano
Canale TV: Ra1, Sky, DAZN
Diretta streaming: RaiPlay+, Sky Go, DAZN, Now
Competizione: Europa League, quarti andata

Dove vedere Milan-Roma in chiaro in TV su Ra1: orario e canale
Milan-Roma sarà trasmessa in diretta TV in chiaro su Rai 1 o a pagamento su Sky Sport e DAZN, come tutto il resto dell’UEFA Europa League. Sull’emittente satellitare i canali di riferimento saranno Sky Sport Uno, Sky Sport 4K e Sky Sport 252.

Milan-Roma, dove vederla in streaming
La sfida tra Milan e Roma si potrà seguire anche in streaming su RaiPlay in maniera gratuita e su Sky Go, DAZN e Now per gli abbonati..

Le formazioni ufficiali di Milan-Roma
Milan con la formazione titolare: Loftus-Cheek, fermo in campionato con il Lecce per squalifica, giocherà dal primo minuto con Giroud centravanti, Pulisic a destra e Leao a sinistra. Thiaw al fianco di Gabbia in difesa. Tomori è squalificato.

Nella Roma si conferma El Shaarawy con Dybala e Lukaku, Pellegrini a centrocampo con Paredes e Cristante. Sulla fascia sinistra toccherà a Spinazzola, a destra Celik. Smalling dall'inizio.

MILAN (4-2-3-1): Maignan; Calabria, Gabbia, Thiaw, Theo Hernandez; Bennacer, Reijnders; Loftus-Cheek; Leao, Giroud, Pulisic. Allenatore: Pioli.

ROMA (4-3-3): Svilar; Celik, Smalling, Mancini, Spinazzola; Cristante, Paredes, Pellegrini; Dybala, El Shaarawy, Lukaku. Allenatore: De Rossi.

continua su: 
