Los de Ancelotti buscan hoy en la Copa del Rey un nuevo impulso tras la derrota con el Espanyol en LaLiga. Alaba podría ser titular 416 días despu

Comentar
Leganés - Real Madrid: horario y dónde ver hoy por TV los cuartos de la Copa del Rey
Leganés - Real Madrid: horario y dónde ver hoy por TV los cuartos de la Copa del ReyCHRISTOPHE PETIT TESSONEFE
H.A.
Actualizado Miércoles, 5 febrero 2025 - 11:10
Fútbol El Real Madrid envía a la Federación y al Gobierno una carta durísima contra los árbitros: "No es un error más. El sistema está completamente viciado"
Fútbol Un invierno de racionamiento en el mercado de fichajes español: ¿Por qué LaLiga gasta menos que Qatar, Arabia o México?
El Leganés recibe al Real Madrid hoy, miércoles 5 de febrero, en el Estadio Municipal del Butarque. El partido, correspondiente a los cuartos de final de la Copa del Rey, arrancará a las 21:00 horas.

Los de Carlo Ancelotti quieren olvidar en la cita copera su última derrota en LaLiga frente al Espanyol. Sin embargo, acumulan varias bajas en las últimas semanas.

El técnico italiano ha perdido por lesión a tres de sus cuatro zagueros titulares, Dani Carvajal, Éder Miliato y Antonio Rüdiger, lo que provocará un test importante para David Alaba, que un año, un mes y 16 días después, puede volver a disfrutar de una titularidad.

Desde aquel fatídico 17 de diciembre de 2023, cuando Alaba sufría ante el Villarreal en el estadio Santiago Bernabéu una rotura de ligamento cruzado anterior de la rodilla izquierda, el defensa austriaco no ha sido titular.


Tras un largo proceso de recuperación con varios complicaciones, Alaba regresó a los terrenos de juego 399 días después, el pasado 19 de enero, cuando disputó los últimos 14 minutos de un partido sentenciado del Real Madrid en su estadio ante la UD Las Palmas (4-1). Desde entonces tuvo 26 minutos en la goleada al Salzburgo (5-1) en la Liga de Campeones y 22 en el plácido partido en Pucela (0-3).

Dónde ver el Leganés - Real Madrid en televisión
El partido entre el Leganés y el Real Madrid se podrá ver por televisión este miércoles en Movistar+ a partir de las 21:00 horas. Además, en EL MUNDO podrá seguir en directo el Leganés - Real Madrid con el minuto a minuto de lo que ocurra sobre el terreno de juego.

Fechas y horarios de todos los partidos de la Copa del Rey
Martes 4 de febrero: Atlético - Getafe (21:30 horas, La 1)
Miércoles 5 de febrero: Leganés - Real Madrid (21:00 horas, Movistar+)
Jueves 6 de febrero: Real Sociedad - Osasuna (19:30 horas, Movistar+)
Jueves 6 de febrero: Valencia - Barcelona (21:30 horas, La 1)
